
問題：図書館管理システム
あなたは図書館の管理システムを作成するために、Pythonでクラスを使用してプログラムを作成することになりました。このシステムは以下の機能を持つ必要があります。

基本要件
書籍クラス (Book): このクラスは書籍に関する情報を保持します。それぞれの書籍はタイトル、著者、ISBN番号、貸出状態（貸出中かどうか）を持つ必要があります。

図書館クラス (Library): このクラスは複数の書籍を管理します。図書館は書籍のリストを持ち、新しい書籍を追加したり、
                        指定されたISBNに基づいて書籍を検索したりする機能が必要です。

追加機能
書籍の貸出・返却: 書籍クラスには、書籍を貸し出すためのメソッドと返却するためのメソッドが必要です。書籍が既に貸出中の場合は、貸出を拒否する機能が必要です。

書籍の検索: 図書館クラスでは、タイトルや著者名で書籍を検索できる機能を実装してください。

チャレンジ
ユーザークラス (User): ユーザークラスを作成し、ユーザーが借りている書籍のリストを管理します。ユーザーは書籍を借りたり返却したりできるようにしてください。
期限切れの通知: 貸出期限が過ぎた書籍についてユーザーに通知する機能を追加してみてください。
